Luis Mamani
Leo Monges
Santiago Barraza

Respuestas Alfa
A_azul
B_amarillo
c_blanco
D_ beta

Respuestas Beta
A_azul
B_amarillo
c_blanco
D_ Beta

Respuestas Gamma
A. Azul
B. Amarillo
C. Blanco
D. Beta

E) Beta

F) Rejected, porque tengo un trabajo en la nube que no esta cargado localmente

G) Hacer un pull para actualizar, add y subirlo con push incluyendo los cambios que se pisaron.
O, elegir editando si querer conservar los cambios nuevos o dejarlo como estaba en la nube

H) Sube el repositorio local sin importar que este o no actualizado al de la nube

I) Tendriamos que hacer un nuevo commit con el nombre alfa, beta y gamma. Cada uno primero de forma local,
  luego alfa hace push su nombre.

Beta (con solo su nombre y ya con commit) debe hacer pull y creara un conflicto de lo subido en la nube con lo que tiene en local.
Ahi debe aceptar ambos cambios y push -f

Gamma (con solo su nombre y ya con commit) debe hacer pull y creara un conflicto de lo subido en la nube con lo que tiene en local.
Ahi debe aceptar ambos cambios y push -f